======
Услуги
======

:sort_order: 6
:slug: services
:lang: ru

.. role:: usd

Меня можно нанять для выполнения следующих работ:

====================================  =============  ==================
услуга                                сроки          стоимость
====================================  =============  ==================
`изготовление сайта "под ключ"`_      от 1 месяца    от :usd:`4000`
`настройка и поддержка веб-сервера`_  1 день         :usd:`600`
`сбор, анализ и экспорт данных`_      от 2 дней      от :usd:`600`
`сервис импорта/экспорта данных`_     от 2 недель    от :usd:`2000`
разная работа                         1 час          :usd:`50`
====================================  =============  ==================

.. _изготовление сайта "под ключ":

Изготовление сайта "под ключ"
=============================

Я могу изготовить сайт (веб-приложение) практически любой сложности: от
сайта-визитки до высоконагруженной торговой площадки или
`интернет-магазина <../tag/online-shop.html>`_. Сайт может включать в себя:

* ленту новостей
* каталог продукции
* галерею изображений
* административную панель
* регистрацию / авторизацию пользователей
* почтовую рассылку
* связь с популярными сервисами (Google+, Flickr, Facebook)

Я использую современный надежный
`набор инструментов <{filename}/pages/about.rst#id8>`_ для создания сайтов.


.. _сбор, анализ и экспорт данных:

Сбор, анализ и экспорт данных
=============================

* Вам нужно импортировать каталог товаров?
* Вам нужно вести ежедневный мониторинг статистики спортивных игр на сайте лиги
  и просматривать ее в таблице Excel?
* Вам нужно собрать данные о товарах с сайта поставщика и записать их к себе в
  базу на MongoDB?
* Нужно регулярно получать данные с REST-сервиса партнера и заносить их в
  MySQL-базу предварительно отфильтровав? Нужно запустить самому такой сервис
  для клиентов?

У меня есть в этом опыт. Последнее мое место
работы связано с приемом и обработкой огромных объемов "разношерстной"
информации по недвижимости, очисткой этих данных, анализом и сохранением в
базу.

Также я поддерживаю собственный сервис по сбору информации с некоторых сайтов и
ведению статистики.

Основные форматы данных, с которыми я могу работать:

* HTML (веб-страницы)
* Excel, CSV
* XML, JSON, YAML
* текстовые файлы
* Экспортировать и доставлять данные вам я могу практически в любом виде.


.. _сервис импорта/экспорта данных:

Сервис импорта/экспорта данных
==============================

*"pipeline-сервис"*, *плагин*

* Вам нужно регулярно считывать данные с сайта-источника и превращать их в данные
  на своем сайте?
* Заказчик передает вам данные в одном формате, но вам нужно в другом?
* Вам нужно написать плагин для вашей доски объявлений, чтобы предоставлять данные
  для экспорта в другие сервисы?

.. image:: ../images/illustration1-final.png
   :alt: Иллюстрация к "pipeline-сервис"
   :width: 450
   :align: center

Я могу разработать, настроить и запустить (на вашем сервере или на своем)
специальный сервис, который будет регулярно (раз в час, раз в день, по событию)
принимать, фильтровать и обрабатывать данные и отдавать их в нужном формате. Я
также могу написать модуль (*плагин*) для вашего приложения, который будет
выполнять импорт или экспорт в другой формат.

Некоторые распространенные варианты "перегона" данных:

* XML --> MySQL
* JSON --> XML (с другими полями)
* SQLite --> Excel


.. _`настройка и поддержка веб-сервера`:

Настройка и поддержка веб-сервера
=================================

* Вам нужно заказть и настроить веб-сервер на Linux?
* Хотите иметь хостинг на Amazon, но не знаете как с ним работать?

У меня есть опыт в подготовке к работе и поддержке веб-серверов на
`Ubuntu Server <http://www.ubuntu.com/server>`_ на следующих хостингах:

* `reg.ru <https://hosting.reg.ru/vps/>`_
* `Amazon AWS <http://aws.amazon.com/>`_

Я проведу все необходимые настройки для запуска веб-сервиса на Python или PHP.